La técnica recomendada, 10/10 siempre salen 
Empezamos seleccionando las ramas que se vean con mejor vitalidad, deben tener entre 10 y 15 cm de largo y al menos 3 nudos
Preparar un vaso o bandeja de agua para depositar los futuros esquejes.
Una vez seleccionados cortar en forma diagonal y si es en medio de un nudo mejor, recortar el excedente de ramas y hojas solo dejando el ápice central y una o dos hojas grandes. 
recortar las puntas de las hojas para que el esqueje transpire menos y no pierda tanta humedad, una vez realizado todo este proceso dejar reposar en la bandeja de agua para que se empape bien.
Preparamos macetas de 100cc con sustrato (growmix, lana de roca, coco) introducimos el dedo en medio y espolvoreamos con hongos benéficos como micorrizas (Clave). 
Introducimos la ramita en ese hueco y presionamos el sustrato para que quede bien firme.
Depositamos todos los esquejes en un contenedor transparente alto (Yo uso uno de 50 de largo x 40 ancho x 35 alto) y entran alrededor de 20 esquejes, regamos y pulverizamos con agua
Tapamos con su tapa transparente y encendemos una luz blanca 24/7(con 10W o 20W  led deberia ir bien)
Al día 10 veremos como asoman algunas raíces por debajo de las macetas. 
IMPORTANTE verificar que los esquejes no esten tristes, esto seria cuando se cierran y caen para un costado de la maceta, si pasa esto es porque hay poca humedad,