la mas recomendable, la clásica:
elegir un túper pequeño de 12 x 15 cm aprox como grande rociar por dentro, por fuera y por dentro para esterilizar, dejar secar (en lo posible usar guantes para no contaminar).
humedecer o mojar levemente una servilleta y ponerla dentro del túper(en lo posible de buena calidad para que la raíz no penetre entre ellas). 
Introducir las semillas a germinar buscando la manera de según su ubicación puedas saber a que genética pertenece, ideal escribir sobre la tapa del túper y delimitar con líneas.
Tapar con una servilleta seca(dóblala las veces que sea necesario) y verificar si la humedad de la servilleta previamente humectada logra humedecer la seca, sino se puede humedecer hidrate la servilleta por medio de gotero. si se hace charco, quitar el excedente y cambiar la servilleta superior.
Tapar y guardar en algún lugar que haya poca luz (personalmente en un cajón o similar) Chequear a los 3 días y luego cada día, en cuanto tenga la suficiente raíz(1cm aprox) pasar a maceta.